To Do list:
Fixes
	1. Fix rebel flags
	2. Add trade good to Barnaul, Pegaya Orda
	3. Flag for Volga Bulgaria, Cumania, Turkestan
General
	1. Create triggered modifier for owning Jerusalem
	1a. have it take effect only after conversion
	2. Change countries in India to Indian tech group rather than Eastern
	3. Change countries in Iberia to Western tech group
	4. And France too
	5. Fix Mayan traditions
	6. Fix traditions of Choctaw, Navajo, Shoshone, Haida, Salish, Chinook, Blackfoot, Comanche, Kiowa, Assinboine, Cheyenne, Sioux, Pawnee, Osage, Miami, Fox, Ojibwe, Cree, Ottowa, Patowatomi, Suxquehhaneck, Pequot, Abenaki, Mikmaq, Tlapanec, Tuipiniquim, Potiguara, Tupinamba, Arawak, Mzab, Ajuuraan, Kaffa, Gujarat, Rashtrakutas, Kaivartas, Bihar, Kalinga Gangas, Nadia, Tripuna, Garhwal, Buryatia, Chavcheveny, Khodynt, Chukchi, Kamchadals, Ainu, Ireland, Gwynedd, Dehebeurth, Lithuania, Karelia, Kola, Germany, Anjou, Burgundy (kingdom), upper Lorraine, Portucale, Galacia, Cordoba, Murcia, Granada, 
	7. Add Hawaiian nation, ideas
	8. Add Maori nation, ideas
	9. Add minor religion rebels (Nestorian, Messalian)
	11. Get customized province / region names, add to Judea.txt in common/province_names
	12. ?Should trade be changed? maybe just st. lawrence heading to cheseapeake, cheseapeake to Caribbean?
	13. revealed map - who knows what? should some "known" provinces be terra incognita to CK2?  Should Aztecs know all Europe? Fix aztec to know route from NA/SA to Europe.
Byzantium
	1. Change Byz ideas from Carolingian to Roman
	2. Add base manpower to Crete to 5
	3. Add base manpower and production to Corfu to 3
	4. Add base tax, production and manpower to Calabria to equal about 10
	5. Add base tax, production and manpower to Cosenza to equal about 12
	6. Add base production to Salerno to 4
	7. Add base tax, production and manpower to Lucania to equal about 10
	8. Add base tax and manpower to Salento to equal about 10
	9. Add base tax and manpower to Bari to equal about 10
	10. Set ruler as good general (2/4/2/1)
	11. Set at war with Judea
	12. Set historical friend with Knights of Calatrava, 
	13. Set historical enemies with Judea
	14. Create triggered modifier for owning Constantinople
	15. Add core for Benevento: Capitanata
	16. Add historical enemy to JUD
The Knights 
	1. Change The Knight's ideas from French to Knight ideas
Knights of Calatrava
	1. Create ideas
Lyddid
	1. Create national ideas for Lyddid's
	2. Create triggered modifier
	3. Change tech group from Eastern to Ottoman
	4. add historical enemey to JUD
Judea
	1. Create national ideas for Judea
	3. Create triggered modifier "Fuck Europe" for aggressor in war against country with capital in europe, +unrest, -Manpower recovery, -Morale
	4. Create tech group for Judea at Western rates.
	9. Add core for Venice: Venice 
	10. Add Khazar as accepted culture
	11. Add missions to for IDE nations where you get a claim on all provinces
	z12. Add core for Fars: Bushehr
	13. Reveal Terra Incognita from: the Persian Gulf and Arabian Sea and Red Sea
	x14. Add disaster for ignoring certain laws (cuz i want us to turn into a theocracy)
	15. Set Korasan and Qara Qoyunlu areas in persia to JUD owned
Aztec
	1. Add cores on rest of Scandanvia
	2. Fix government
	
Religion - add triggered modifier for each, dont show triggered modifier unless all provinces are known to ROOT
	Judiasm
		Add Religious Site for Sinai (Ar Tur), Jerusalem (Jerusalem), Damascus(Glitterhoof), Hamadan(Hamadan)) & Dhofar (Salalah)
	Shia
		Add Religious Site for Mecca, Medina, Jerusalem, Damascus, Hillah (Nadjaf)
	Catholic
		Add religious Site for Jerusalem, Rome, Koln, Kent (Canterbury), Galacia (Santiago)
	Hindu
		Add religious Site for Navanagar (Dwarakadheesh), Bhilsa(Mahakaleshwar), Central Doab (Krishnajanmabhoomi), Varanasi (Varanasi), Lucknow (Ram Janmabhoomi)
	Sunni
		Add religious Site for Mecca, Medina, Jerusalem, Bagdad, Cordoba
	Ibadi
		Add religious Site for Mecca, Medina, Jerusalem, Kasdir (Bordj), Nizwa
	Jain
		Add religious Site for Mysore (Shravanabelagola), Girnar (Girnar), Gorwar(Bhillamala), Patan(Vadnagar), Damin(Rajrappa)
	Tengri
		Add religious Site for Ryn (Sasquin), Tyumen (Isilkul), Crimea (Aqmescit), Turkestan (Kyzylorda), Pest (Vac)
	Miaphysite (Coptic)
		Add religious Site for Alexandria, Jerusalem, Antioch, Aksum, Dongala (Ghazali)
	Nestorian
		Add religious Site for Bagdad, Alexandria, Teheran, Jerusalem, Antioch
	Theraveda
		Add religious Site for Varnasi (Sarnath), Damin (Gaya), Margalla (Oddiyana), Mahakoshal (Sanchi), Marathwada(Ellora)
	Nahuatl
		Add religious Site for Mexico (Tenochtitlan), Cholula (Cholula), Huastec (Teotihuacán), Teloloapan (Xochicalco), Cuetlaxtlan (Zempoala)
	Confucian
		Add religious Site for Xuzhou (Mount Taishan), Jinan (Qufu), Beijing, Nanjing, Suzhou (Shanghai)
	Inti
		Add religious Site for Cusco (Machu Picchu), Puno (Isla Del Sol), Jauja (Vitcos), Huancavelica (Choquequirao), Nazca (Nazca Lines)
	Vajrayana
		Add religious Site for Lhasa, Katmandu (Lumbina), Patna (Bhod Gaya), Bhutan (Bumthang Valley), Doaba (Rewalsar)
	Shinto
		Add religious Site for Owari (Ise), Izumo (Izumo Shrine), Kyoto (Heian Shrine), Musashi (Tsurugaoka Hachimangu), Kai (Mount Fuji)
	Mayan
		Add religious Site for Mani (Chichén Itzá), Campeche (Óoxmáal), Ecab (Muyil), Peten (Tikal), Guatemala (Chinkultic) 
	Mahayana
		Add religious Site for Katmandu (Lumbina), Patna (Bhod Gaya), Tirhut (Kusinara), Jaunpur (Sarnath), Central Doab (Sankassa)

The Laws 
	#NA = Not applicable, no ingame effect 
	#MOD = put something into place in the mod to "enforce"/suggest compliance with law, but don't make too harsh to prevent railroading - change later to type of effect used, and comment out rest of line
	#DECISION = created as Decision
	#EVENT = created as Event or modified in way to use existing event system
	NA #The Flow of Time - No savescumming (as is)
	NA #Story Telling - Interesting story over optimised play
	MOD Honoring your ancestors - rename something - Can do with province_names/Judea.txt
	DECISION #The Black merchants - CRI be merchant_republic
	MOD #Insertname Delenda Est - Added special recover cores CB for Judea only - decreased AE and cost for defender, increased prestige, prevented white peace
	MOD Holy Holy Holy - Taking a holy place prioritized - triggered modifier for religious sites occupied
	NA #In Due Time - king/khan long dead, ignoring
	MOD Family Business - royal marriages with all vassals must be maintained? triggered modifier?
	DECISION #Frontier Khaganate - vassals in Perm, Volga Bulgaria, Cumania & Turkestan
	EVENT #All roads lead to home - new conquests must have land connection to capital - colonial regions make that more meaningful
	MOD #I vote neigh - create new tech group with 100% cavalry allowed. cavalry should be at least 80% of all military.
	MOD Prison industrial complex - No releasing of nations?
	MOD Bastards and gays be gone - only strong claims allowed, create event for weak claims that kills them
	MOD dreidel dreidel dreidel - rulers enjoy the little things - create events for this
	MOD gold decides war - declare with more than 1000 in bank, under 500 you must surrender. event for this / triggered modifier
	MOD #While the enemies of hte empire draw breath there can be no peace #Any nation that takes a province must be destroyed - hidden even that gives historical enemy modifier to country, create CB that can target historical enemy
	MOD Jerusalem is center of hte world - Jerusalem capital, all construction projects must be completed asap - prevent capital from being changed
	MOD Fuck Europe - all threats come from not europe, wars of expansion directed to Asia and Africa - if not crusade target, look at something like unlawful terretory from HRE?
	MOD Wider and wider still - Realm yo bequeath must be larger than realm you inherit - triggered modifier on unowned cores?
	MOD Know the battlefield - future leaders must be generals - Edit defines to make females able to be generals